Setiap saat pasti ada waktunya
kehidupan manusia ketika dia bertanya pada dirinya sendiri...
"Apakah saya menjalani kehidupan yang seharusnya?"
"Atau apakah saya mampu melakukan sesuatu yang lebih besar?"
"Apakah ada perubahan yang bisa kulakukan
dalam hidupku saat ini
untuk menjadi versi terbaik dari diriku sendiri?
Saya ingin menjadi siapa?"
Kehidupan apa yang ingin saya miliki?
Apa wajahnya
yang ingin kupersembahkan kepada dunia?
Ini adalah jenis-jenis pertanyaan
yang membuatmu terjaga di malam hari.
Dan saat Anda berada di belakang kemudi
mobil berperforma tinggi seperti ini,
tidak ada yang menanyakan pertanyaan itu.
Mereka tahu kamulah pria itu.
Anda memiliki kehidupan itu.
Mungkin
Saya harus mencari sesuatu yang kurang keren.
Bisakah saya jujur?
Itu mantanmu yang bicara.
Kami harus mengembalikan kepercayaan diri Anda.
Jika ada satu hal yang telah saya pelajari,
tidak ada kata terlambat untuk menjadi seperti itu
pria yang selalu kamu idamkan.
Dan! Saya tidak tahu bagaimana Anda melakukannya.
Guy sepertinya dia baru saja
mendapat Lambo untuk dirinya sendiri.
Hei, lemon milik seseorang
adalah limun orang lain.
Dia hanya perlu diremas.
Ya, itu menguntungkan Anda
Penjual Bulan Ini lagi.
Bagus!
Hei, Deb. Bisakah kamu mengambil foto
dari Dan untuk situs webnya?
Kamu tahu apa? Saya sebenarnya--
Maafkan aku, aku harus pulang.
- Ini hari jadiku.
- Oh, ayolah, Dan. Anda melakukan ini setiap saat.
Berikan pada Hal.
Ada apa, pecundang?
Hal, sudah berapa kali aku bilang
Anda tentang mengemudi di tempat parkir seperti itu?
Mobil itu seperti anak ayam, Jorge.
Mereka ingin pergi dengan cepat.
Lalatmu terbuka.
Dan-- Ayolah.
Jangan membuatku memberikannya pada orang ini.
Oh ayolah. Maksud saya,
dia baru saja menyelesaikan giginya.
Ambillah, Hal.
...jalan ...pulang...
Hei, Dan.
Hai, Ny. Overmeyer.
Hei, Daniel.
...Kerbau
- Hei, Beau.
- Hai!
Sudah kubilang, Nina.
Stanford membatasi tindakan awal.
Jika Anda melamar ke Iowa sekarang,
kamu bisa mengacaukan semuanya.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Apakah kamu? Tentu saja
tidak terlihat seperti itu dari sini.
- Selamat hari jadi!
- Ah, sayang.
- Kamu ingat.
- Hai. Kamu pikir aku lupa.
Bisakah Anda memberi tahu Nina bahwa kami tidak seperti itu
membayarnya untuk mengikuti Trevor ke Iowa?
Jangan sebut namanya seperti itu.
- Seperti apa?
- Ayo.
Maks! Menghancurkan kacang polong.
Itu anak yang baik.
Hey sobat.
Apa kabar hari ini?
Anda punya rencana akhir pekan ini?
Ayo.
Kami akan pergi ke halaman, melempar beberapa lemparan,
lihat apakah kamu punya
sisa gas di meriam ini.
Ayolah, kawan.
Kemana kamu pergi?
- milik Samir.
- Lagi?
Anda membuat saya berhenti bermain game
jadi aku akan berteman.
Aku membuatmu berhenti bermain game
karena meledakkan kepala orang 24-7
tidak sepenuhnya sehat.
Anda tahu, Anda memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu
mengasuh anak malam ini. Ini hari jadi kami.
Apa? Kenapa dia tidak bisa?
- Apa, karena aku seorang wanita?
- Bukan itu yang kubilang.
- Itu yang kamu katakan padaku.
- Ini bukan.
- Apa yang salah denganmu?
- Apa Anda sedang bercanda?
- Apakah ini Trevor? Siapa yang bicara sekarang?
- Benar-benar?
Apakah kamu punya kehidupan?
selain hanya membuatku kesal?
- Apakah itu Nina atau Trevor?
- Aku serius--
Baiklah. Ayo. Hentikan, oke? Silakan.
Lihat, Nina.
Bisakah kamu melindungi adikmu malam ini?
Itu mungkin baik untuknya
untuk akhirnya keluar dari rumah,
dan Anda dapat mengerjakan aplikasi Anda.
Bagus.
- Terima kasih kembali.
- Terima kasih.
Dengar, bisakah kamu--
Bisakah kamu berbicara dengan Ibu
dan memintanya untuk, misalnya, memecatku?
Karena aku seorang wanita dewasa.
Aku mendengarnya, Nina.
Saya akan berbicara dengannya. Tapi serius, Beans--
- Tidak, jangan panggil aku seperti itu.
- TIDAK.
Apa yang terjadi dengan jurnalisme di Stanford?
- Bukankah itu mimpinya?
- Jurnalisme sudah mati, Ayah.
Ya benar.
- Apa itu yang dikatakan Trevor, atau--
- Ya, sungguh.
- Dia seharusnya tidak mengatakan itu.
- Benar-benar? Ya.
Dia seharusnya tidak menaruh ide
di kepalamu.
- Aku dicuci otak.
- Tuhanku. Sayang,
Saya sangat senang bukan hanya saya.
Ya ampun.
- Baiklah, Maxi.
- Oke.
Aku akan menidurkannya.
Kemudian?
- Apakah kita masih melakukan ini?
- Oh, kami sedang melakukannya.
Luar biasa.
Hei, Samir.
Sup, kalian semua?
Kyllboi sudah kembali, sayang.
Baiklah. Ini dia.
Ayo. Izinkan saya menunjukkan cara melakukannya.
Menonton ini.
Beri aku yang terakhir, teman-teman.
Ayo. Ayo.
Ledakan!
Ya!
- Oh man. Kyllboi luar biasa.
- Kyllboi sakit.
Kami sebenarnya akan pergi sebagai kelompok,
jadi kamu bisa melanjutkan.
Oh ya.
- Delapan belas tahun. Bisakah kamu mempercayainya?
- Sungguh gila kita terus kembali ke sini
setiap tahun untuk Twisted Cyclone.
Apa? Tidak, maksudku 18 tahun menikah.
Dan menurutku kamu menyukai tradisi ini.
- Ya!
- Apa kamu yakin?
Ya.
Aku hanya-- Aku tidak tahu,
kamu adalah makhluk yang memiliki kebiasaan.
Aku suka itu tentangmu.
Anda tahu, kami membuat taco pada hari Rabu--
- Ya, Selasa, semua orang melakukannya.
- Dan kami berhubungan seks pada hari Kamis.
Jika kita bisa mengeluarkan anak-anak dari rumah.
- Aku tahu.
- Kita harus mengeluarkan mereka lebih banyak...
- Aku tahu. Tidak ada yang membuat yang lebih baik...
- ...jika kita ingin lebih banyak waktu.
...perencana mingguan dibandingkan Anda,
tapi saya tidak tahu.
Mungkin aku hanya ingin menjadi seperti itu
sedikit lebih spontan dan bepergian,
atau-- Aku merasa seperti itu
kami tidak benar-benar pergi ke mana pun.
Maksudku-- Ya, kita punya anak,
dan mereka sampai di sekolah,
mereka mendapat rutinitas dan teman--
- Teman apa?
- Dan semua hal semacam itu.
Kyle punya satu teman yang,
ngomong-ngomong, dia bahkan tidak pernah mengundangnya.
Ya, tapi dia manusia yang mempunyai denyut nadi.
- Aku akan mengambilnya.
- Tuhan.
- Ninalah yang aku khawatirkan.
- Aku tahu.
Dia sangat anti kemapanan.
- Dia anti sistem. Dia anti--
- Anti aku.
Oh ayolah. Kamu tahu ini benar.
- Saya minta maaf.
- TIDAK.
Sekarang bukan waktunya.
Kamu benar.
Sekaranglah waktunya untuk bersiap-siap
untuk adrenalin mendekati kematian
pemenang Buffalo tahun 1998
dari roller coaster terbaik keempat.
- Aku tahu. Ini baik.
- Apakah kamu pikir kamu bisa mengatasinya?
Apa menurutmu aku masih bisa mengatasinya?
Bayi!
- Kamu sangat gila!
- Kamu tahu aku cinta kamu!
- Aku mencintaimu!
- Ya!
Saya berjanji,
tahun depan, kami akan pergi ke tempat lain.
- Tidak. Kita akan selalu punya Twisted Cyclone.
- Tidak, lihat. Saya tidak perlu kembali ke sini
untuk mengingat bahwa di sinilah tempatnya
aku jatuh cinta kepadamu
pada kencan pertama kita,
menahan rambutmu ke belakang saat kamu muntah.
Saya masih tidak percaya
kamu ingin menciumku.
Aku akan selalu ingin menciummu.
Ya.
Hai.
Gambar yang baru saja Anda ambil,
itu semacam momen pribadi.
- Kamu keberatan menghapusnya?
- Ya tentu.
Hei, ayolah. Jangan.
Jangan lakukan itu.
Hei, ayolah. Turunkan.
Turunkan.
Membuat saya.
Hei, Dan. Tinggalkan. Ayo--
Ya. Dengarkan istrimu, Dan.
Apakah ada pria tangguh di sana, Dan?
Apakah kamu pria yang tangguh?
Hei, beritahu aku.
Bagaimana bisa seorang pecundang seperti dia
dapatkan seorang gadis sebaik kamu..
mungkin?
- Sampai jumpa, Dan.
Aku tidak ingin kamu melawannya.
Jika saya ingin menikah dengan seorang petarung,
Saya akan melakukannya.
Aku tahu kamu tidak suka kekerasan.
Bukannya aku peduli dengan apa yang dia katakan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda ingin saya melakukan hal itu, ya?
Tunggu. Pergi.
Wipey, wipey.
Rekor baru!
- Oh, sial.
- Hai.
Seks ulang tahun.
Aku bangun.
Saya benar-benar terjaga.
Aku sangat menyesal malam ini gagal.
- Aku akan menebusnya padamu, aku janji.
- Oh, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kamu tahu apa?
Seharusnya aku menendang pantat orang itu
atas apa yang dia katakan padamu.
Ya Tuhan.
Kamu benar-benar bisa saja membawanya, sayang.
Oh sayang.
Maaf. Seharusnya aku tidak tertawa.
Bisakah kita melakukan ini pada hari Kamis?
Saya sangat lelah.
Ya, tentu.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Ingatlah untuk memblokir wajah Anda.
Anda tidak ingin kehilangan mereka.
Suami atau pacar?
Putri remaja.
Saya minta maaf.
Oke teman-teman. Bermitralah.
- Anda?
- Oke.
Dingin.
Baiklah.
Aku sangat buruk dalam hal ini. Saya biasanya mengambil barre,
tapi saya tidak bisa menemukannya di Buffalo.
Tidak, kamu melakukannya dengan baik.
Angkat saja tanganmu.
- Dimana rumahnya?
- Tidak kemana-mana, dimana-mana.
- Saya dalam bisnis perjalanan.
- Kedengarannya bagus sekali.
Apakah kamu di sini untuk bekerja?
Tidak, aku di sini untuk menemui mantanku.
Sekarang tukar.
Maaf, TMI.
Jangan khawatir tentang hal itu. Keluarkan saja
di tas. Itu yang saya lakukan.
- Berapa umur putrimu?
- Tujuh belas.
Ya Tuhan.
aku sangat menyesal
tentang itu lagi. Bagaimana rasanya?
Dia--
Tidak, tidak apa-apa. Itu sebuah cerita.
Saya dihajar
oleh ahli terapi fisik di gym.
Tuhan.
Omong-omong, pukulan hook kananmu kejam.
Terima kasih.
Astaga.
Oke. Jadi, dimana kita tadi?
Tiga anak...
Tiga anak. Ya.
Ya. Tepat ketika saya pikir saya akan mengirim
Suatu saat berangkat kuliah, datanglah Max.
Menggemaskan...
Apa?
Aku tidak tahu. Terkadang saya kira
Aku hanya merasa seperti aku sedikit...
Saya tidak tahu, terjebak?
Saya tahu kedengarannya sangat buruk.
Hanya saja, Dan, suamiku,
Maksudku, dia ayah yang luar biasa, kamu tahu?
Saya rasa dia sangat puas berada di sini.
Di Kerbau?
Ya Tuhan. Saya minta maaf.
- Aku tidak bermaksud...
- TIDAK.
- ...katakan seperti itu.
- Itu benar.
Maksudku, saat kita bertemu, aku ingin bepergian.
Saya ingin melihat dunia.
Tapi Dan--
Dia hanya orang rumahan, tahu?
Dia sangat fokus pada keluarga, dan saya,
Saya suka itu tentang dia. Dia luar biasa.
Aku hanya berharap hidup kita...
lebih besar, kamu tahu? Hanya...
Saya mengerti.
Saya minta maaf. Bicara tentang TMI.
Tidak, aku harus mengejar penerbangan, seperti biasa.
Tapi, dengarkan. Jika Anda pernah melakukannya
meyakinkan suamimu untuk bepergian,
Saya berjanji, saya lebih baik dalam pekerjaan saya
daripada saya di kickboxing.
- Terima kasih.
Berita bagus.
- Hari ini adalah hari Rabu Setengah Harga...
- Kamu akan menggunakan ukuran 4S, ya?
Apakah kamu sudah besar sekarang, ya? Seberapa besar Maxi?
Begitu besar.
Lihatlah otot-ototnya yang besar.
Oke, tunggu.
Kami akan membelikan ini untuk Mama.
Dan itu. Dan itu.
Anda ingin mendapatkan es krim?
Ya, aku akan membelikanmu es krim.
Ya?
Ya. Itu ada.
Anda ingin yang ini?
Aku akan membelikanmu kentang goreng.
Oh sial.
Aku minta maaf soal ini, kawan.
Benar-benar?
Hei, brengsek.
Setidaknya biarkan aku menurunkan anakku.
Oh sial.
- Daniel.
- Maafkan aku, Ny. Overmeyer.
Uh oh.
Ya Tuhan!
Hai!
Sudah kubilang biarkan aku menurunkan anakku!
Aku mendapatkannya.
Tolong tim pembersih ke lorong tiga.
Maaf atas kekacauan ini.
Terima kasih telah berbelanja
di Segar, Segar, Segar.
Tunggu.
Hei, Beau.
- Hei, Dan.
- Selamat menikmati.
Baiklah.
Kotoran. Paspornya sudah kadaluwarsa.
Mulai saat ini,
Ayah membayar tunai, Maxie.
Halo?
Hei, jangan tutup teleponnya.
Bagaimana kabarmu masih hidup?
Ya, senang juga mendengar suaramu.
Dengar, aku butuh identitas baru.
aku terbakar. Paket lengkap.
Saya, istri saya, dan tiga anak.
Tiga? Bagaimana itu bisa terjadi?
Apakah saya benar-benar perlu menjelaskan burung-burung itu
dan lebah sekarang, Augie,
atau bisakah kita bicara bisnis?
Ya Tuhan.
Kamu berani meneleponku.
McCaffrey menghanguskan bumi
mencarimu.
Ya. Sepertinya dia menemukanku.
- Bagaimana?
- Aku tidak tahu.
Media sosial, menurutku.
Dasar bodoh.
Aku harus meninggalkan hidupku.
Sekarang saya terjebak di Tempe, Arizona, membuat
ID palsu untuk tusukan perguruan tinggi yang berhak.
- Haruskah aku pergi?
- Oh tidak. Anda bisa tinggal.
Tapi mengingat Anda mencoba untuk melihat
seperti kamu tidak kuliah,
mungkin mencoba menghilangkan hoodienya?
Dengar, aku akan membayarmu
uang tunai setengah juta.
Dan kamu memberi Doris sebuah kondominium
di salah satu tempat pensiun tersebut.
Anda tahu, orang-orang yang membawa kereta golf,
happy hour anggur dan keju,
mah-jongg pada jam enam?
Tinggalkan ibuku dari sini.
- Dia akan menyukainya.
- Aku bisa menjualmu dua kali lipatnya.
Ya, Anda belum melakukannya dalam 18 tahun.
Temui aku di Vegas dalam tiga hari.
Saya akan memberi Anda waktu dan tempat
begitu aku berada di jalan.
Vegas? Mengapa Vegas?
Saya tidak bisa memberi tahu istri saya bahwa saya akan membawanya
berlibur ke Tempe, Arizona.
Vegas, saya bisa menjualnya.
Anda belum memberi tahu mereka? Apakah kamu gila?
Apa menurutmu semudah itu?
Apa yang harus saya lakukan?
Dudukkan mereka dan beri tahu mereka
keseluruhan cerita tentang roti panggang Perancis?
Oh, hei, anak-anak. Kamu tahu apa?
Berikan sirup maple. Omong-omong,
ayahmu adalah seorang pembunuh pemerintah.
Aku akan memberitahu mereka saat aku di jalan
dan aman. Tiga hari, Augie.
Klub catur.
Baiklah, ayolah.
Dimana Ninanya?
Nina bukan editor lagi. Dia berhenti.
Apa? Kapan?
Tiga bulan yang lalu.
Jadi, dimana dia sekarang?
Aku tidak tahu.
Baiklah, lihat.
Aku akan memberimu 50 dolar
untuk tebakan terbaikmu tentang di mana Nina berada.
Saya seorang jurnalis. Saya tidak menyerah pada orang lain.
100.
Coba di bawah bangku penonton.
Itulah yang saya pikir.
Saya menulis esai kuliah saya tentang caranya
universitas menyebarkan rasisme sistemik,
dan ibuku menembak jatuhnya.
Saya seperti, "Halo,
begitulah perubahan terjadi."
Dan dia berkata, "Tidak, begitulah
community college terjadi."
Nina.
Ayah, apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah tempat yang aman.
Dia tidak bisa masuk ke sini begitu saja.
Ayahmu seksi.
Oke, Kelly. Menjijikkan.
Anda memang seharusnya begitu
dalam rapat redaksi.
Ya, benar. saya dulu.
- SAYA--
- Anda berhenti tiga bulan lalu.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Anda bekerja sangat keras untuk menjadi editor.
- Kamu bahkan tidak membaca barang-barangku.
- Tentu saja.
- Aku selalu melakukan.
- Ya. Omong kosong.
Kamu tahu apa? Saya tidak punya waktu untuk ini.
Di mana klub caturnya?
- Kita perlu menemukan saudaramu.
- Tidak bisakah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa. Aku punya kejutan
untuk keluarga, oke?
- Apa kejutannya?
- Dimana klub caturnya?
Itu di gedung matematika.
Terima kasih, Kelly.
- Ayah, tunggu.
- Apa sekarang?
Dia tidak ada di sana.
Tetap di dalam mobil.
Oh tidak. Lupakan. Saya tidak melewatkan ini.
- Hilang apa?
- Tidak ada apa-apa.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
- Sial.
- Apakah kamu Samir?
- Ya.
- Aku ayah Kyle. Apakah dia disini?
Apa yang terjadi dengan klub catur?
Itu dibatalkan hari ini.
- Benar, Samir?
- Kamu tidak membayarku untuk berbohong.
- Kamu membayarnya?
- No I--
Anda tidak perlu-- Ini--
- Aku bisa menjelaskannya.
- Masuk ke dalam mobil.
- SAYA--
Ayo pergi sekarang.
Pengkhianat.
- Jadi, apa kejutan besarnya?
- Kami akan melakukan perjalanan.
Aku sebenarnya punya rencana akhir pekan ini, jadi aku--
Kalian berdua sangat membumi.
Dengar, kita akan ke atas sana
untuk menjemput ibumu.
Kalian berdua akan menunjukkan padanya
hanya kegembiraan untuk perjalanan ini,
atau aku akan memberitahunya
bahwa kamu telah berbohong kepada kami,
dan Anda tahu bagaimana hal itu akan terjadi.
Kemana kita akan pergi?
Vegas?
- Kita akan ke Las Vegas hari ini?
- Nah, kamu bilang kamu ingin...
- Sekarang?
- ...untuk menjadi lebih spontan.
Saya mendengar mu. Dan Jorge berkata
Saya bisa mengambil cuti beberapa hari.
Apakah Jorge yang melakukan...
- ...hydromassage pada hari Selasa?
- Tidak, Ny. Kessler. Jorge adalah bos Dan.
- Apakah Dan memberiku hydromassage?
- Tidak, Ny. Kessler.
Tidak ada pijat hari ini.
Tidak. Anak-anak mempunyai akhir pekan yang panjang,
dan mereka bersemangat. Benar, teman-teman?
Teman-teman, beritahu ibumu
betapa bersemangatnya Anda untuk perjalanan ini.
- Ya!
- Sangat bersemangat.
Dan, kita tidak bisa begitu saja pergi ke Vegas.
Maksudku-- Dan kenapa Vegas?
Saya tahu ini bukan Eropa,
tapi ada Venesia dan Menara Eiffel.
Kamu tahu apa? saya yakin Anda
kita bisa mendapatkan tiket Adele di menit-menit terakhir.
- Kamu mencintai Adele.
Tentu saja aku mencintai Adele.
Siapa yang tidak suka Adele?
- Aku suka Adele.
- Semua orang menyukai Adele.
Dia memiliki suara malaikat yang menakutkan.
Ayolah, Jess. Apa yang menghambat kita?
Siapa kamu? Maksud saya,
Aku bahkan tidak mengenalimu.
Nah, kamu akan mencintainya.
Dia gila di tempat tidur.
Apakah kamu yakin ini bukan hari Selasa?
Anda berhak istirahat. Dan menurutku ini
bisa sangat baik bagi kita sebagai sebuah keluarga.
Dan kita berkendara ke sana?
Yah, tidak ada yang membawa
sebuah keluarga bersama seperti perjalanan darat.
Tapi kita harus pergi sekarang.
Sebelum lalu lintas menjadi buruk.
Dan Ny. Kessler, saya minta maaf.
Anda terus mengerjakan deltoid itu, oke?
- Terima kasih, Jorge.
- Bagaimana dengan barang-barang kita?
- Maksudku, aku harus berkemas, sayang. Dia--
- Oh tidak.
Saya sudah menyiapkan semua hal mendasar.
Ya. Ketika kita sampai di sana,
kita akan menggunakan uang yang kita miliki
hemat pada penerbangan untuk pergi ke semua Wanita Cantik
di butik hotel mewah itu...
- ...baunya seperti kulit dan nilam.
- Berhenti.
Dan coba tebak siapa yang tidak punya anggaran?
Anda mendapatkan apa pun yang Anda inginkan.
Oke. Ini benar-benar gila.
- Dan, ini gila.
- Aku tahu. Ini gila.
- Ya Tuhan.
- Kita akan menjadi gila.
Kita akan ke Vegas!
Apakah kita punya makanan ringan?
Mari kita keluar saja di jalan,
lalu kita bisa berhenti dan--
Saya pikir saya akan mengambil jalan pintas.
Hemat kami sedikit waktu.
Apa?
Pergi pergi pergi!
- Sial.
- Itu jalan pintas. Anda tidak pernah mengambil Elmwood?
Kotoran.
Baiklah. Kami berangkat.
Hei, Maxi.
- Perjalanan darat pertama.
- Ya.
Max, kamu bersemangat?
Lima jam di pesawat,
atau 33 jam di dalam mobil?
Saya memilih 33 jam.
Ya!
Sayang, kamu ingat sepatu botku!
- Ya.
- Bayi!
Saya tidak percaya itu.
- Ya Tuhan. Yesus. Ayah.
- Yesus.
- Tenang di sana, kaki depan.
- Maaf tentang itu.
Pikirkan tupai atau semacamnya
melompat ke depanku.
Ya Tuhan.
- Kemana kamu akan membawa kami?
- Apa? Oh tidak. Ini jalan pintas, sayang.
Anda tidak pernah mengambilnya?
Kotoran.
Dia melacak kita.
Oh, tidak ada apa-apa.
Tidak ada, sayang.
Kamu tahu apa? Sebenarnya aku harus berhenti
dan memeriksa sesuatu di tempat kerja dengan sangat cepat.
- Apakah itu Hal?
- Ya. Dia punya kumis baru.
- Kamu bekerja dengan orang itu?
- Ini hanya sebentar.
Saya pikir ada area layanan
ke kanan.
Baiklah. Jika kalian berikan saja padaku
sebentar, aku akan segera ke sana.
- Ayah, apa-apaan ini?
- Bahasa, Nina.
Dan, apa-apaan ini?
Oh, baiklah, kita berkendara sejauh 2.000 mil.
Kita harus mengganti oli,
periksa cairan pendingin,
masukkan sedikit udara ekstra ke dalam ban.
Aku benci berada di tengah gurun
dan berharap kita sudah memeriksa cairan pendingin itu, bukan?
Bisakah kita tidak berada di dalam mobil untuk itu?
Oke, dia berhenti.
Dia tepat di depan kita.
Dia seharusnya ada di sini.
Hai teman-teman.
Bertahanlah di sana sebentar.
Dan?
Bu, saat kita di Vegas,
- bolehkah saya pergi ke HyperX?
- Tidak, kamu tidak akan pergi ke klub tari telanjang.
- Ini bukan klub tari telanjang.
- Mengapa kamu tertawa?
Kamu tidak berjudi, Nina.
- Apakah kamu punya identitas palsu?
- Aku tidak sedang-- Tidak.
Dan!
Hei, Hal. Roda yang bagus.
- Dia baru saja masuk?
- Ya.
Saya sedang memikirkan tentang
membukanya sedikit.
Oh man. Aku beritahu kamu apa.
Dia ingin pergi dengan cepat.
Mobil itu seperti anak ayam, kawan.
- Ya! Benar.
- Bawa dia ke jalan bebas hambatan.
Anda membukanya.
Dan Anda mendapat tiket, itu tanggungan saya.
aku mendapatkannya. Dia sedang bergerak.
Dia menuju ke barat.
Hai teman-teman.
- Ya?
- Kami siap.
Apakah kita akan ke Vegas,
atau kita akan tinggal di sini saja?
Kami sedang dalam perjalanan, sayang.
- Sayang, kakimu tidak dingin?
- Saya tidak peduli. Saya sedang berlibur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memposting tentang perjalanan kami.
Lihat, apakah kita benar-benar perlu memposting
dan men-tweet dan TikTok?
Di hariku,
perjalanan darat adalah tentang interaksi.
Tidak, Ayah. Silakan. Saya tidak bisa menanganinya
dengan ceramah ayah sekarang.
Anda benar-benar bahkan tidak tahu cara mengirim pesan,
jadi pendapatmu tidak dihitung.
Aku serius. Ini seharusnya
liburan tanpa perangkat, oke?
Serahkan mereka sekarang.
- Apa?
- Dengan serius.
- Menyerah. Sekarang.
- Jess, sedikit bantuan?
- Oke, kamu mendengarnya. Serahkan.
Milikmu juga.
Baiklah. Milik saya juga. Kita semua, oke?
Solidaritas! Selamat tinggal!
TIDAK!
Tidak tidak tidak. Ayah.
- Tidak mungkin kamu baru saja melakukan itu. Apa?
- Ya Tuhan, Ayah.
Saya baru saja membebaskan keluarga kami
dari belenggu teknologi
- dengan jentikan pergelangan tanganku. Seperti itu.
- Hentikan mobilnya.
Dan percayalah, itu akan membawa kita semua
lebih dekat bersama-sama. Tunggu saja.
Anda sudah kehilangan akal.
- Ya Tuhan.
- Apa pun. Aku akan membeli sendiri yang baru.
Apa, seperti kamu membeli temanmu?
- Lihat, Samir adalah rekan bisnis.
- Oh ya.
- Lihat. Setidaknya mereka sedang berbicara.
- Apakah kamu ingin memberitahu Ibu dan Ayah
- tentang semua usaha bisnis Anda?
- Aku tidak memberi--
Aku punya pertanyaan untukmu,
Pak Spontan.
Tanpa ponsel kita, bagaimana kabar kita
akan tahu kemana kita akan pergi?
Jika ini sebuah lelucon, maka itu tidak lucu.
Ini bukan lelucon. Akan
dalam perjalanan keluarga. Kami membutuhkan peta.
Kawan, kenapa kamu tidak, seperti, kamu tahu--
Ya, Ayah. Mengapa?
Karena dia sedang berusaha
untuk meningkatkan ikatan kekeluargaan
melalui paksaan
penghapusan teknologi.
Dengar, aku butuh bantuan perjalanan.
Bukankah ini yang kamu lakukan?
Tidak untuk waktu yang lama.
Apa tujuanmu?
Las Vegas.
Saya juga akan membutuhkan bantuan
dengan beberapa keberatan,
jika itu tidak terlalu banyak
ketidaknyamanan bagi Anda.
Oke. Ini dia.
Baiklah.
- Aku butuh kartu kredit.
- Kamu tahu apa? Ini kartu anggotaku.
Saya pikir Anda akan melihatnya
Saya mendapat beberapa poin hadiah di sana.
Sebenarnya bukan itu cara kerjanya.
- Ini seperti semuanya.
- Saya mengerti.
Mungkin dengan semua poin itu,
Saya bahkan tidak memerlukan kartu kredit.
Bagaimana menurutmu, Levon? Apakah kita baik?
Berapa banyak poin yang kita miliki?
Sepertinya Anda adalah elit platinum
anggota berlian unggul.
Dan saya ingin membantu Anda hari ini.
Berhenti, berkolaborasi, dan mendengarkan
Ice kembali dengan penemuan baru
Sesuatu mencengkeramku dengan erat
Mengalir seperti tombak setiap hari dan setiap malam
Apakah ini akan berhenti?
Yo
Aku tidak tahu
Matikan lampunya dan-- dan aku akan bersinar
Sampai ekstrem
Saya mengayunkan mikrofon seperti pengacau
- Tolong hentikan. Bisakah seseorang membuka kunci mobil?
- Orang bodoh seperti lilin
Mematikan
Katakan, "Ooh."
Berengsek.
Cukup mengesankan, ya?
Seberapa baik ibu?
...masalah yo, aku akan menyelesaikannya
Periksa kaitnya
Sementara DJ memutarnya
Es, es, sayang
Ayolah teman-teman.
- Es, es, sayang
- Apa itu "es, es, sayang"?
Hubungi semua orang.
Swedia, Gunther, Spiros.
- Aku ingin mereka ditemukan.
– Yah, tidak ada pukulan di kartu mereka.
Harus menggunakan uang tunai.
Saya telah melacak media sosial mereka,
tapi sejauh ini tidak ada apa-apa.
Pasti mematikan ponsel mereka.
Hei, anaknya seorang gamer bernama Kyllboi.
Dia cukup bagus.
Perhatikan jalan,
dan temukan minivan itu.
Anda mengerti, bos.
Bersikaplah tegas padanya untuk berganti mobil
tanpa memberi tahu keluarga.
- Apa yang membuatmu berpikir mereka tidak tahu?
- Mereka masih bersamanya.
Lihatlah dirimu. Anda sedang dalam penarikan.
Bisakah kamu benar-benar tidak pergi, suatu hari nanti
tanpa membuat orang lain bingung?
Saya memiliki merek untuk dikelola.
Sebuah roda gigi yang tidak peka
pada orang yang terobsesi dengan kekerasan
mesin kapitalis adalah sebuah merek?
Oh bagus. Trevor ada di sini.
Apakah kamu ingat?
seperti apa kepribadianmu sendiri?
TIDAK.
Dulu kamu keren.
- Apakah saya mengenal anda?
- Saya kira tidak demikian.
Yah begitulah. Aku pernah melihatmu di Twitch.
Kaulah orang yang menjatuhkannya
Synapse langsung di alirannya sendiri!
Kamu adalah Kyllboi. Benar?
Anda tahu tentang itu?
Ya. Bung, itu keren.
Bisakah saya mendapatkan gambarnya?
Tentu.
Jess, aku tidak tahu bagaimana mengatakannya padamu,
tapi saat kita tiba di Vegas,
kami tidak akan pulang.
Yang benar adalah,
Aku belum sepenuhnya sayang--
Sebenarnya, saat kita bertemu--
Sebelum saya bertemu--
Baiklah, ini dia.
Kami punya kamar 152 dan 153.
Bisakah saya mendapatkan empat dari itu
tolong kamera sekali pakai juga?
Ya.
Ini dia.
- Terima kasih. Simpan kembalianya.
- Terima kasih.
Kamu luar biasa, kawan. Nyata.
Maksudku, terima kasih.
Maksudku, ini benar-benar yang terburuk yang pernah ada--
Aku akan mendapatkanmu.
Aku akan mendapatkanmu!
Baiklah. Ini, Nak.
Pergi buatlah beberapa kenangan.
Ya, aku-- Aku tidak tahu, ini--
Itu hanya pengalaman yang aneh bagi saya.
- Keren sekali aku bertemu denganmu.
- Lihatlah saudaramu. Dia mendapat teman.
- Bisakah kamu melakukan hal itu?
- Ya.
- Luar biasa. Terima kasih, Kyllboi.
- Terima kasih.
- Hei, tentang apa semua ini?
- Itu pertanyaan yang sangat bagus.
- Tentang apa tadi?
- Ya, dan siapa Kyllboi?
Anda tahu, itu terdengar familiar.
Sepertinya aku tahu siapa orang itu.
- Itu--
- Tidak ada seorang pun.
- Tidak apa.
- Ya Tuhan.
- Ini tidak penting.
- Dia Kyllboi.
Itu tag gamernya. Dia tidak pernah berhenti bermain game.
Dia pikir dia, seperti,
terkenal atau apalah sekarang.
Benar-benar?
- Big Boy!
- Ya.
- Ya?
- Apakah dia akan memposting foto itu?
- Mungkin ya.
- Hai!
Apakah Anda mendapatkan beberapa kamar?
Tidak. Semuanya sudah dipesan.
Kita harus terus berjalan.
- Benar-benar?
- Ya.
Itu mereka.
Ayo pergi.
- Apa itu tadi?
- Hei sayang.
Hanya ada sedikit lubang di sana.
Max, apakah kamu melihatnya?
Orang itu sedang terbang.
Ya Tuhan.
- Yesus.
- Ya Tuhan.
- Di mana kita?
- Iowa.
- Iowa?
- Ya.
Tunggu. Apakah Anda mengemudi sepanjang malam?
Nah, apa yang bisa saya katakan?
Aku sangat bersemangat hingga aku tidak bisa tidur.
Maksudku, aku terus mendapat angin kedua.
Lebih seperti angin kelima.
- Dan kemudian, sebelum kamu menyadarinya, bam.
- Tuhan.
Kami berada di Kota Iowa.
Itu bukan sapi sungguhan, sayang.
- Oke?
- Ya Tuhan.
Ya Tuhan.
Apa kamu baru bilang kita ada di Iowa City?
- Ya Tuhan.
- Ya, sayang.
Itu berarti kita secara harfiah,
seperti, setengah inci dari SIU.
Kita bisa berhenti dan--
Kami tidak akan melakukannya
berhenti dan temui Trevor, oke?
Sebenarnya, maksudku aku ingin melihat
kampus, tapi terserah.
Benar. Karena kamu sungguh
tertarik melihat fasilitasnya.
- Ya. Sebenarnya, memang begitu.
- Apakah kamu serius?
Apakah kita akan berdebat tentang hal ini?
Tentang kamu mengikuti seorang laki-laki ke perguruan tinggi?
- Aku tidak mengikuti laki-laki untuk ber--
- Teman-teman.
Kamu akan pergi selama tiga bulan--
- Ini perguruan tinggi yang ingin aku masuki.
Jelas sekali,
Aku ingin pergi melihat kampus.
- Kenapa kamu ingin pergi?
- Kami sangat jauh dari rumah.
Tempat ini sangat indah.
Bagaimana mungkin kamu tidak ingin aku datang ke sini?
Saya tidak dapat percaya
bahwa Anda mendorong hal ini.
Dengar, tidak ada ruginya bagi kami
untuk keluar dari jalan sebentar.
Selain itu, maksudku,
mungkin jika kita ingin dia mendengarkan kita,
kita harus mulai lebih mendengarkannya.
Biarkan dia melihat sekeliling. Aman, bagus.
Dan selain itu,
itu akan memberi kita kesempatan untuk berbicara.
Oke. Anda ingin mencari tahu
sebenarnya tentang kehidupan kampus apa?
Ikuti aku.
Ini membawaku kembali.
- Ini seperti konvensi maskulinitas yang beracun.
- Namanya semangat sekolah, Nina.
Ya baiklah. Bukan kamu yang menjadi pelakunya
akan terbalik di porta-potty.
Yah, ini cukup meriah. Apakah kamu menyukainya?
- Ya. Itu keren.
- Ya.
Hei, seksi. Anda ingin saya menunjukkannya kepada Anda
bagaimana cara melakukan tong berdiri?
Maaf. aku tidak sadar kalau kamu...
seorang ibu.
Nina.
Apakah boleh?
Oke. Ini dia.
Ya.
Ya Tuhan.
- Yo! Lewat. Dia akan melakukannya.
- Mama!
Mama!
aku tidak bisa--
- Birkan aku!
- Ayo! Ya!
Bunyi letusan kecil! Bunyi letusan kecil! Bunyi letusan kecil!
Bunyi letusan kecil! Bunyi letusan kecil!
- Jangan pernah mencoba hal seperti itu.
- Bu, itu tadi--
sebenarnya itu luar biasa. SAYA--
"Birkan aku"?
Ayo pergi dari sini
sebelum saya menjadi terlalu kompetitif
- dan mulai menendang bir pong.
- Ya Tuhan.
Aku ingin tahu seperti apa bentuknya.
Saya harap Anda semua menikmati melihat perpustakaan.
Pertama kalinya bagiku juga.
- Hai teman-teman. Lihat. Ada tur.
- Dan kamu tahu...
Mari kita menyelinap ke belakang dan berpura-pura seperti itu
kami adalah bagian dari grup selama ini.
- Apakah kita harus?
- Ya.
Kami di sini untuk mendukung adikmu.
Jika Anda mempertanyakan hal itu,
Anda bisa mengikat Max.
- Ayo pergi.
- Selanjutnya,
kami akan pergi berkunjung
fasilitas atletik kami yang canggih.
Aku minta maaf karena telah mengadukanmu.
Hanya saja, itu membuatku gila
bahwa kamu lolos begitu saja,
dan aku dimarahi terus menerus saja
karena kalian tidak mendapatkan Trevor.
Kami mendapatkan Trevor.
- Kami tidak menyukai Trevor.
- Mengapa?
Sejak Anda berkencan dengannya, Anda sudah melakukannya
menjadi seperti orang yang sama sekali berbeda.
Aku lebih menyukaimu sebelumnya.
Ditambah lagi, dia memperlakukanmu seperti sampah.
Anda berhak mendapatkan lebih.
Apakah itu, seperti,
kepedulian yang tulus terhadap perasaanku?
Tidak. Ya Tuhan, tidak. Bruto.
Aku ingin tahu apa yang ada dalam pikiranmu.
Hanya saja-- aku tidak tahu.
Ledakan lain dari masa lalu.
Anda pikir Anda masih bisa melakukannya?
Tidak. Tidak, kecuali aku menginginkannya
berakhir di rumah sakit.
Hanya saja-- Ini lucu
memikirkan betapa berbedanya hidupku nanti
jika saya tidak merobek ACL saya.
- Nah, apakah kamu ingin berbeda?
- Tidak. Ya Tuhan, tidak.
Hanya saja-- Kau tahu, ini aneh.
Anda bahkan belum pernah bertemu dengan versi saya yang seperti itu.
Anda baru tahu Jessica,
ahli terapi fisik.
Yah, aku menyukai setiap versi dirimu.
- Ya?
- Ya. Terutama tong yang berdiri satu itu.
Panas sekali.
- Ya?
- Ya Tuhan.
Apakah Anda pernah berhubungan seks
di atas matras lompat galah?
- Jangan jawab itu. Astaga.
- Tuhan.
Kamu bertingkah sangat aneh
seluruh perjalanan ini.
Tapi aku harus memberitahumu,
Saya agak menyukai Dan yang spontan.
Ya, kamu tahu, Jess. Maksudku, kita semua pernah mengalaminya
versi yang berbeda dari diri kita sendiri.
- Dan terkadang, kamu hanya--
- Ya.
Pria dengan rantai emas itu.
Dia tidak bersama grup sebelumnya.
- Oke.
- Apa yang dilakukannya?
Ya, mereka tumbuh dengan cepat, ya?
Yang mana milikmu?
Putriku kembali ke Stuttgart.
- Aku mencarinya di sekolah.
- Wow. Itu adalah pendakian.
Saya punya urusan di sini.
Kimia, astronomi, astrofisika...
Hei, kamu menyebutkannya
memiliki bisnis di Iowa.
Bisnis apa itu?
- Jagung.
- Ya?
Itu yang ada dalam kasus ini?
Tentu saja.
- Wanita.
- Terima kasih.
- Setelah kamu.
- Tidak, aku bersikeras.
- Dan?
- Hei sayang.
- Yang akan datang?
- Ya.
Aku baru saja mengenal orang ini di sini.
Jauh dari Stuttgart, Jerman.
Kau tahu, aku punya sahabat pena
dari Stuttgart saat SMA.
Saya bahkan belajar sedikit bahasa Jerman.
Tidak ada yang perlu tahu.
Jika Anda ingin berbicara tentang
ada apa dalam kasus ini,
itu akan tetap berada di antara kita.
Apa yang baru saja Anda katakan?
"Dimana diskotiknya?"
Benar. Oke.
Jangan khawatir, sayang. Kita akan menyusul, oke?
- Baiklah, sayang.
- Selamat tinggal cintaku.
Bagus. Anda ingin menari.
Mari kita lihat apa yang ada dalam kasus ini.
- Apa-apaan itu?
- Jagung Pusaka.
Saya pikir saya sudah menjelaskannya.
Jadi, kamu hanya orang Jerman?
Iya benar sekali.
Oh sial.
- Laboratorium Biologi ada di sana.
- Dimana Ayah?
- Laboratorium Fisika ada di bawah sana.
- Dia sedang berbicara dengan pria Jerman.
Kami memiliki laboratorium kimia di sini.
Tidak pernah ada momen yang membosankan di laboratorium.
Bergerak.
Mari ku tunjukkan
generator Van de Graaff terbesar
di Barat Tengah.
Jadi, saya harap Anda semua menikmatinya
tur kampus kami yang indah ini.
Saya tahu saya punya.
- Hai. Ini sudah larut.
- Hai.
- Kita mungkin harus kembali ke jalan.
- Ya.
- Dimana Ninanya?
- Aku bilang dia boleh pergi menyapa Trevor.
Rasanya kejam untuk menolaknya.
Tidak apa-apa. Dia akan segera kembali.
Ya. Tidak, aku tidak khawatir sama sekali.
Oke.
Pergilah, Josh.
Ini aku.
Aku siapa?
Nina.
Hai. Apa yang kamu lakukan di sini?
Ceritanya sangat panjang.
Tapi, bolehkah aku masuk?
Kamu tahu apa?
Beri aku satu detik saja,
dan aku akan memakai celana,
dan aku dan kamu bisa membeli matcha.
Ya Tuhan.
- Ya Tuhan.
- Tunggu sebentar.
Ya Tuhan. Anda selingkuh.
Monogami hanyalah sebuah konstruksi
peradaban represif Barat kita.
Ya Tuhan.
saya pikir
kami berada di halaman yang sama dalam hal itu.
Baiklah.
Sayang, apa yang terjadi?
Dia brengsek. Itulah yang terjadi.
"Monogami hanyalah sebuah konstruksi"--
Siapa yang mengatakan itu?
- Trevor.
- Oh sayang. Saya minta maaf.
Bisakah kita pergi saja?
Itu ide yang bagus, sayang. Ayo pergi.
Hei, Kacang.
Dengar, aku minta maaf.
Kau tahu, saat aku seusiamu, aku--
Anda tidak perlu
ayah yang lain memberi kuliah, bukan?
Hei, Kacang.
Anda pernah mendengar tentang Kyusho Jitsu?
- Kyusho apa?
- Kyusho Jitsu.
Ini adalah seni bela diri abad ke-13
yang menggunakan titik-titik tekanan
untuk menimbulkan rasa sakit yang luar biasa
tanpa kerusakan permanen.
Bagaimana kamu tahu tentang itu?
Yah, mungkin masih ada lagi
kepada orang tuamu daripada yang kamu kira.
Nina, kamu harus melepaskannya
dari stereotip ini--
Bagaimana dengan "stereotipikal",
kamu sangat sombong,
omong kosong sok suci yang menggembung?
Senyum.
Anda berhak mendapatkan lebih.
- Apa yang kamu katakan padanya?
- Itu hanya ceramah ayah.
Tuhan.
Apa yang terjadi dengan cermin?
Kaca.
- Kamu tidak mendengarnya?
- TIDAK.
Itu adalah semi-semi. Ia terbang lewat.
Orang itu pasti telah melakukan seratus kali.
Dan batu datang begitu saja
- meludah dari ban.
- Yesus.
Satu pukulan di sana.
Hampir menabrak kaca depan.
Apa yang--
Kami mendapatkannya.
Kami benar-benar menangkapmu.
Kamu sangat takut.
Jadi, sudahkah kamu memberitahu ibu?
bahwa saya keluar dari koran?
Tidak. Apakah kamu ingin aku melakukannya?
Saya bercanda.
No I--
Aku hanya sedang berpikir
tentang mungkin mendapatkan posisiku kembali.
Ya? Itu keren.
Lakukan hanya jika Anda mau.
Aku harus memberitahumu, Kacang.
Suaramu sangat bagus,
dan itu layak untuk didengarkan.
Hai. Tidak ada gelar sarjana. Baiklah?
Aku serius. Bagian yang Anda tulis
tentang korupsi yang merajalela
di Dewan Pendidikan--
Tuhanku. Saya kedinginan.
Anda benar-benar membacanya?
Tentu saja saya melakukannya.
Ayo. Aku penggemar beratmu, Beans.
Selalu begitu, dan saya akan selalu begitu.
Dan begitu juga ibumu.
Dan begitu juga saudara-saudaramu.
Max belum memberitahumu.
Oh, senyuman.
Wow. Sialan.
- Ya Tuhan.
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Itu adalah-- Tidak.
Saya sungguh-sungguh. Saya bangga padamu.
Terima kasih.
Max diberi makan dan ditempatkan di kamar anak-anak.
Saya sangat siap untuk tempat tidur yang sebenarnya.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
- Hei sekarang.
- Hai.
Anda ingin kehilangan itu?
Tunggu.
Ini bukan hari Kamis.
Oke.
Sial.
Wow.
Apa itu tadi?
Rasanya seperti-- Rasanya--
Hal itu sudah lama tertunda.
Itu tadi--
- Itulah tadinya.
- Rasanya--
Rasanya berbeda.
- Berbeda bagus, kuharap.
- Berbeda seperti--
Saya selingkuh dari Dan dengan Dan lainnya.
- Itu berbeda.
- Tidak. Maksudku-- Tidak. Itu tadi--
Jangan salah paham. Itu sangat panas.
Itu seperti...
Apa yang merasukimu?
Aku tidak tahu.
Mungkin karena sedang pergi, atau...
mungkin dia melihatmu terbalik
di tong itu sambil berteriak, "Birkan aku!"
Apakah kamu dulu seperti ini?
Dan lainnya.
Apakah kamu berubah karena aku?
TIDAK.
Dengar, aku berubah karena
Saya tidak menyukai siapa saya saat itu.
Lalu aku bertemu denganmu.
Kemudian saya menjadi seorang ayah.
Dan untuk pertama kalinya
dalam waktu yang lama, saya merasa baik.
Aku hanya mengambilnya terlalu jauh.
Saya merasa terlalu nyaman. Terlalu aman.
- Dan itu mungkin terasa membosankan...
- Dengan baik...
- ...dan mungkin lalai...
- ...untuk apa nilainya...
- ...dan aku tidak akan melakukan itu lagi.
- ...Aku sangat menyukai kedua Dans.
- Apakah kamu?
- Ya.
Yah, aku sudah di sini, jadi...
- Alangkah nyaman.
- Ya.
- Halo?
- Augie? Kami berada di jalur yang benar malam ini.
Bar Aria, 18:00
Apakah kamu memiliki segalanya?
Beberapa karya terbaik saya. Kalau boleh saya bilang begitu.
Apa, lebih baik dari paspor itu
yang membuatku mencari rongga di Bogota?
Kamu tidak akan pernah membiarkanku
lupakan itu, kan?
Ya, tentu. Hari dimana aku lupa
jentikan sarung tangan lateks itu.
Apakah kamu sudah memberi tahu mereka?
Aku sedang mengerjakannya, oke?
Ini tidak mudah
untuk terlibat dalam percakapan.
Anda tahu, mereka mungkin berpikir
bahwa ada sesuatu yang terjadi
ketika mereka harus mengubah nama mereka
dan meninggalkan negara itu.
Apa yang kamu tunggu?
Aku bilang aku sedang mengerjakannya, Augie.
Baiklah? Beri aku istirahat.
Lihat, Jess.
Ada sesuatu yang perlu kuberitahukan padamu.
Tentang Dan lainnya.
Dan aku sebelum kita bertemu.
Ayah? Dengan siapa kamu berbicara?
Bukan siapa-siapa. Duduk.
Gadis-gadis belum siap.
Jadi, Kyllboi, ya?
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Aku tahu kamu tidak akan pernah mendapatkannya,
bahwa kamu akan panik
dan melarangku lebih lama lagi.
- Ini dia.
- Aku tidak mencoba menghukummu, kamu tahu.
Kami hanya menginginkanmu
untuk mempunyai kepentingan lain.
Carilah beberapa teman.
Jadilah sedikit lebih normal.
Saya punya teman. Oke? Ribuan dari mereka.
Orang-orang menyukaiku saat aku menjadi Kyllboi, oke?
Aku suka diriku.
Tapi saat aku menjadi Kyle,
Aku terlalu malu untuk berbicara dengan perempuan.
Kau tahu, aku tidak cukup baik
untuk membuat tim bisbol.
Aku bukan siapa-siapa.
Tapi kalau aku jadi Kyllboi, aku baik-baik saja, Ayah.
Seperti barang level pro.
Lihat, oke.
Saya tahu Anda berpikir
itu semua hanya membuang-buang waktu,
tapi butuh otak dan refleks.
Angkatan Udara merekrut gamer.
Ya. Mungkin itu yang aku takutkan.
- Mari ku tunjukkan.
- Tunjukkan padaku apa?
- Apa yang saya bisa lakukan.
- Tanda laser?
Anda tidak bisa serius.
Pertarungan tunggal, oke? Jika aku menang,
Saya mulai bermain game lagi.
Jika Anda menang, larangan itu tetap ada.
Apa, aku tidak mendapat apa-apa?
Oke, baiklah. Apa yang kamu inginkan?
Sebuah tangkapan. Seperti dulu.
Anda dan saya di halaman belakang,
melempar bola setiap hari selama enam bulan.
Ayah, aku belum berumur 12 tahun.
Yah, kamu tetap akan merokok aku.
Benar, Pak Otak dan Refleks?
Bagus. Semoga beruntung.
Kamu sangat kacau.
Ayo pergi.
Kamu hijau. Kamu berwarna biru.
Setelah Anda terkena,
kamu keluar selama lima detik.
Pembunuhan satu hingga tiga yang pertama, menang.
Anda baru saja menarik pelatuknya?
Pertandingan kematian.
Persiapkan dirimu.
Tiga, dua, satu, bertarung.
Bersikaplah santai padaku, kawan.
Ayah. Ayo.
Aku akan memberimu yang gratis, ya?
Baiklah.
- Darah pertama.
-  Saya beruntung di sana.
Baiklah. Yang itu.
Bagaimana kabarmu?
Tidak. Tidak, jangan--
Hei, Kyllboi. Saya pikir kamu menginginkannya
untuk bermain tag laser, bukan petak umpet.
Dasar bajingan licik.
Kamu cukup pandai dalam hal ini, Kyle.
Setidaknya aku tidak perlu tes DNA.
Kematian mendadak.
Permainan berakhir.
Kyle, ayolah. Jangan marah.
Anda menipu saya.
Anda ahli tag laser.
Tidak. Saya masih kecil di tahun 80an.
Ya, seperti ada laser saat itu.
Ayo, sobat. Kamu baik-baik saja di sana.
Anda beradaptasi dengan cepat. Anda menjadi kreatif.
Kamu hampir mendapatkanku.
Dan harus kuakui,
Aku sangat menikmati melakukan itu bersamamu.
Maksudku, itu sangat berarti bagiku.
Apakah kita baik?
Ayo. Beri aku sedikit cinta.
Cinta sejati. Ya.
– Lumayan untuk orang tua, ya?
- Ya. Untuk ya.
Hai. Apa yang kamu katakan, mamacita?
Peregangan rumah. Anda siap?
- Vegas!
- Apakah kamu siap?
maksimal.
- Aku mencintaimu.
Sungguh menakjubkan.
Oh, pulang
Biarkan aku pulang
Rumah adalah dimanapun aku berada bersamamu
Oh, pulang, biarkan aku pulang
Vegas!
Ya!
Donny Osmond.
Adel!
- Ya ampun.
- Nah, lihat ini. Kami mendapat tempat.
Bagaimana tentang itu?
Wow!
Ini sangat keren.
- Dan, lantainya berkilau sekali.
- Lihat tempat ini!
Ini semua milik kita?
Ya Tuhan.
Oh wow.
"Nikmati suite yang mana
setiap kemungkinan promosi telah diterapkan.
Anda punya jam 7 malam. reservasi
di La Maison D'Or.
Terima kasih telah menjadi anggota yang luar biasa.
Levon." Bagus sekali.
Apa?
-Nina?
- Ya.
Anda harus melihat bak mandi ini.
Aku harus lari ke bawah sebentar.
Jangan biarkan mereka menyerbu minibar, oke?
Itu bukan mini.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Ya!
Hai.
Lihatlah dirimu, berperan sebagai pria keluarga.
Saya tidak sedang bermain. Ini adalah hidupku.
Anda melihat tanda-tanda masalah
sedang dalam perjalanan masuk?
- Uh-uh.
- Aku juga tidak.
Maksudku, aku membuat kesalahan, berhenti di Iowa,
tapi menurutku kita sudah aman.
Baiklah, nikmati malam terakhirmu
sebagai Dan Morgan, temanku.
Aku akan mengantarmu ke penerbangan ke Vancouver
di pagi hari dengan identitas barumu.
Hai. Anda adalah penyelamat, Agustus. Terima kasih.
Cobalah untuk keluar dari Vegas
dengan beberapa di antaranya, ya?
Saya tidak menjanjikan apa pun.
Bagaimana pihak keluarga menerima kabar tersebut?
Aku belum memberitahu mereka.
Aku memberitahu Jesse saat makan malam.
- Saya menyarankan restoran Jepang.
- Mengapa?
Tidak ada pisau.
Wow. Anda terlihat luar biasa.
Aku tahu.
Wow! Betapa beruntungnya saya.
Wow!
Ayo.
Hai. Baiklah. Kalian berdua ada di Max.
Anda tidak boleh meninggalkan suite ini
dalam keadaan apa pun.
Ada makanan di minibar berukuran besar.
Anda tidak membuka pintu itu untuk siapa pun.
- Kamu mengerti?
- Mengerti.
Bagaimana denganmu, Maxi?
- Kamu mengerti?
- Ya? Baiklah. Selamat bersenang-senang. Jadilah baik.
- Persetan, kan?
- Oh ya.
Siap?
Ayo pergi.
Ya.
Bersemangat.
Wow.
Hei, ayo pergi ke HyperX.
Saya ingin melihat arena esports.
Mustahil. Tidak, aku tidak menghabiskan waktuku
di arena yang penuh dengan Kyles. Aku tidak pergi.
Menyebalkan untuk menghisap. Aku dan Max akan pergi.
- Halo, Elvis.
- Uh huh.
- Selamat tinggal.
Baiklah. Menurutku, itu hanya di bawah sini.
Kamu akan menyukainya.
Aku sudah membencinya.
Selamat datang di HyperX Arena.
Lima menit menuju babak final kami.
Ini sakit.
Baunya seperti kamar Anda yang menggunakan steroid.
Terima kasih.
Itu Ren.
Hai. Maaf. Penggemar berat.
Terima kasih. Tunggu. kamu...
- Kyllboi.
- Ya. Saya telah melihat streaming Anda.
Terima kasih.
Hai.
Apakah kamu ingin bertemu Valkyrae dan yang lainnya?
Tentu saja.
Oke. Aku punya hadiah untukmu.
- Oke.
- Bawa dia.
Terima kasih banyak.
- Untuk kita.
- Ya.
Saya tidak percaya kami benar-benar melakukannya.
- Di sini.
- Ya.
Di sini.
Lihat, Jess,
- Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
- Tunggu sebentar.
- Kemarilah.
- Apa?
Ya Tuhan.
- Terima kasih.
- Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Maaf. aku menyela.
Tidak apa-apa. Hanya saja--
Alasan kami datang dalam perjalanan ini--
Apa yang saya katakan adalah--
Apakah Anda ingin lada?
Saya tidak ingin lada.
Aku ingin berduaan dengan istriku.
Saya sebenarnya tidak bisa berbahasa Prancis.
Mereka hanya cukup mengajari kita agar terdengar mewah.
Saya akan memberi Anda waktu sebentar.
Anda berbicara bahasa Prancis juga?
Saya mengambil beberapa bahasa Prancis pada hari itu.
Ini benar-benar aneh
yang belum pernah kamu sebutkan kepadaku
bahwa Anda berbicara dua bahasa asing.
Seberapa baik dirimu?
Saya tidak tahu, sudah lama sekali.
Saya telah berkeliling dunia.
Meskipun begitu,
sulit untuk mengatakan yang sebenarnya padamu.
Aku takut menghancurkan hatimu.
Aku tidak tahu apakah kamu masih akan mencintaiku...
setelah kamu tahu siapa aku sebenarnya.
Aku menyesal kamu seperti itu
ditarik ke dalam ini...
tapi aku bersumpah demi hidupku...
bahwa aku tidak akan pernah membiarkan siapa pun...
menyakitimu atau anak-anak.
Itu sangat seksi.
Mengapa semuanya terdengar
jauh lebih baik dalam bahasa Prancis?
Ya, itu adalah bahasa melodi bawaan.
Dalam beberapa kasus,
kamu dan aku harus bicara
tentang mengapa kamu tidak pernah memberitahuku
kamu bisa melakukannya.
Maksudku, sungguh gila kamu tidak memberitahuku.
Kita juga harus bicara
tentang betapa gilanya tindakanmu
sejak kamu muncul
dan membawa kami ke Vegas.
Tapi saat ini,
Aku hanya ingin berada di sini bersamamu.
Saya ingin makan makanan yang luar biasa ini,
dan minum sampanye ini
kita tidak mampu,
dan menikmati kebersamaan satu sama lain,
dan mungkin saja...
menunjukkan suite hotel konyol itu
beberapa gerakan yang belum pernah dilihat sebelumnya.
Saya tidak tahu tentang Anda, tapi itu
sepertinya malam yang cukup sempurna.
- Kamu peringkat berapa?
- Kekuasaan 3.
Berengsek. Benar-benar? Itu lebih baik dari dia.
Itu luar biasa.
- Astaga.
- Sudah berapa lama kamu bermain?
Maksudku, sejak game itu keluar.
Keren sekali Kyllboi kakakmu.
- Apakah itu?
- Ya. Dialah yang sebenarnya.
Jadi, apakah ini...
Tidak. Ya Tuhan. TIDAK.
- Aku menemukannya. Di sebelah sana.
- Di sana?
- Ya.
- Hanya jalan-jalan?
Sudah waktunya untuk final.
Tim Valkyrae
dan Tim iiTzTimmy naik ke atas panggung!
Hei, ayo pergi.
Gunakan Kyllboi.
Apakah kamu siap melakukannya?
Final?
Ya, ini salah satu momennya, kawan.
Apakah kamu masuk atau keluar?
- Di dalam.
- Ayo pergi. Ya.
- Oke.
- Jangan gugup.
- Itu akan sangat mudah.
- Terima kasih.
Hei, kamu keren sekali.
Tidak terlalu. Mereka akan hancur.
Apakabar semuanya?
Duduklah, Kyllboi, tepat di sebelahku.
Apakah kamu punya amunisi?
Aku akan mencoba memblokir kita secepatnya.
Di atas sini.
Ayo pergi.
- Kerja bagus.
- Oke. Berikutnya.
Tidak ada lagi taruhan.
- Oh sial!
- Aku akan menelepon anak-anak.
Oke. Ya.
Periksa B Utama sekarang.
- Tembakan bagus.
- Ini yang terakhir.
Dia masuk ke dalam tas.
- Apakah kamu serius? Apa itu tadi?
- Bagus!
Itu sangat sakit!
- Hai.
Hei, anak-anak tidak menjawab.
Anda ingin kembali ke atas?
Ya. Ayo lakukan. Oke.
Yesus. Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Mereka baik-baik saja?
Mereka bagus.
Dengar, aku minta maaf karena kita mempersingkat malam ini.
aku tidak--
Siapa bilang kita melakukannya?
Beri saya waktu 30 detik untuk menyegarkan diri,
lalu temui aku di tempat tidur.
Oke.
Suasana hati.
Kabut cinta.
Jess!
Dan?
- Ya Tuhan.
- Itu dia.
Dan?
- Aku mencarimu.
- Dan.
Dan.
Tenang, Coogan.
Saya ketahuan. Kamu menang.
Biarkan saja dia pergi.
- Dia tidak tahu apa-apa.
- Yah, menurutku dia melakukannya sekarang, Sean.
Ya. Jadi beginilah kelanjutannya.
Pertama, aku akan membunuhmu.
Dan kemudian aku akan membunuhnya.
Dan kemudian aku akan mendapatkan rekanku
di HyperX bunuh anak-anak Anda.
Bagaimana suaranya?
Saya bisa menjelaskan.
Itu normal, sayang.
Semua orang muntah untuk pertama kalinya.
Beri aku satu detik.
Apa?
Ya Tuhan.
Jes, tunggu. Kemana kamu pergi?
HiperX.
Jadi, apakah kamu ingin aku bicara,
atau ada yang ingin kamu sampaikan?
- Apa ada yang ingin kukatakan?
- Benar. Maaf.
Aku menaruh perhatian padaku, Sean.
Bola mata sialan.
- Jess.
- Diam. Diam!
Aku tidak ingin mendengarnya.
Aku bahkan tidak ingin melihatmu.
Aku hanya ingin menemukan anak-anakku,
yang tidak punya ponselnya
karena kamu membuangnya!
Kyllboi, hanya kau dan aku.
Ambil contoh orang ini. Melanggar.
Hati-Hati!
- Aku punya rez.
- Oke.
Oh tidak.
- Sial!
- Ya Tuhan.
Semuanya ada padamu, kawan.
Ke kiri. Tembakan bagus.
- Bagus. Satu lagi.
- Yang akan datang.
- Ayo pergi!
- Ya! Ya!
Kami memiliki pemenang!
- Tim Valkyrae menang!
- Ya!
Tidak lebih dekat dari itu.
Kyllboi! Kyllboi! Itu benar.
- Kyllboi!
- Menyerah!
- Itu Kyllboi.
- Siapa Kyllboi?
Kyllboi!
Kyle?
Oh sial. Kyle!
- Hai!
- Dimana saudaramu?
Itu cerita yang lucu.
Dia benar-benar ada di sana.
- Tidak. Kakakmu yang lain.
- Oke, ya. Dia baik-baik saja.
Dia baik. Dia bersama Ren.
- Apa?
- Permisi.
Melihat?
- Dia baik-baik saja. Maks hebat. Hei.
- Hai.
- Oke. Telepon saya.
- Mendengarkan.
Aku tahu kalian gila--
Dengar, itulah aku yang mereka dukung.
- Apa yang kamu pikirkan?
- Yah, Max baik-baik saja.
Oke, lihat. Teman-teman,
kita tidak punya waktu untuk ini, oke?
Kita harus keluar dari kota ini.
Bereaksi berlebihan?
Tunggu. Mengapa kita harus pergi?
Karena.
- Jess, tolong beritahu mereka.
- Ini semua ada padamu.
Kami harus pergi karena
mantan rekan kerja saya mencoba membunuh kami.
Apa? Dari Penawaran Mobil Planet?
Saya tidak bercanda. Tanya Maks.
Sebelum aku bertemu ibumu,
Saya adalah seorang pembunuh rahasia.
Aku lolos dari kehidupan itu,
dan sekarang mereka telah menemukan kita.
Ayah, kamu seperti,
pengecut terbesar di planet ini.
Terima kasih. Bergerak. Pergi! Sekarang!
Pergi pergi.
Temukan jalan keluar.
- Bergerak, teman-teman. Ayo.
- Pergi. Pergi.
- Ayah?
- Apa-apaan ini?
Aku akan menyalakan apinya, oke?
Jika saya melakukannya, bawalah anak-anak ke sana.
Aku akan berada tepat di belakangmu, oke?
Pergi.
Jess, dia datang. Tunggu disini.
- Oke.
- Tunggu di sini.
Tidak apa-apa, sayang.
Semua orang muntah untuk pertama kalinya.
Ayo, kita harus pergi. Ayo. Ayo pergi.
Bergerak, teman-teman. Pergi.
Nama asli saya adalah Sean.
Ibuku meninggal saat aku berumur empat tahun.
Ayah saya rentan terhadap kekerasan.
Ketika saya berusia 18 tahun,
itu langsung menjadi tentara.
Saya tidak tahu. Mungkin itu karena gennya
keluar, tapi saya berkembang.
Saya adalah seorang Baret Hijau. Saya adalah seorang Delta.
Dan kemudian saya didekati
oleh seorang pria bernama McCaffrey.
Mantan SAS.
Dia membawa pelatihan saya ke tingkat yang lebih tinggi
dan merekrut saya ke dalam program khusus.
- Itu adalah kesempatan untuk melakukan kebaikan.
- Program khusus seperti apa?
Kami mengambil yang terburuk dari yang terburuk.
Teroris, panglima perang,
penculik di seluruh dunia.
Yaitu pemerintah
tidak bisa menyentuh secara hukum.
Mengambil, seperti di...
- Berapa banyak?
- Dua puluh enam.
- Kamu telah membunuh 26 orang--
- TIDAK.
Tidak, saya menjalani 26 operasi.
Ya Tuhan.
- Tiga puluh sembilan orang.
- Itu lebih!
- Apakah kita termasuk perjalanan ini?
- Mati total, Dan!
- Ayah.
- 43.
Semuanya buruk.
- Kamu munafik.
- Semua orang jahat.
Anda mengambil satu hal yang saya kuasai
karena ada kekerasan palsu,
dan kamu seorang pembunuh berantai?
Ayah, kamu sedang bekerja
untuk orang baik, kan?
McCaffrey adalah sosok ayah.
Aku percaya padanya, tapi aku naif.
Maksudku, ini awalnya sah.
Tapi dia menjadi serakah dan mulai
mengolah kami sebagai tentara bayaran
kepada penawar tertinggi.
Dan begitu saya mengetahuinya, saya pergi.
Baiklah?
Aku berjuang untuk keluar,
tapi itu berarti berbalik melawan teman-temanku,
mentorku, melawan satu-satunya keluarga yang sebenarnya
yang pernah kuketahui.
Jadi mereka memburumu sejak saat itu.
- Ya.
- Aku sangat bodoh.
Itu sebabnya kamu sangat tertutup,
kenapa kamu tidak pernah ingin pergi kemanapun.
Kenapa kamu begitu aneh dengan media sosial.
Mengapa Anda sangat anti-teknologi.
Nah, dengan perangkat lunak pengenalan wajah,
Saya tidak punya pilihan.
Ditambah lagi, menurutku itu media sosial
pada dasarnya menjijikkan dan menjijikkan.
- Tuhan.
- Tapi sekarang setelah mereka menemukan kita, apa yang terjadi?
Saya sudah menemukan jawabannya.
Kami baik-baik saja.
Itu milikmu.
Dan itu milikmu. Dan itu milikmu.
Molly Anderson?
Setidaknya kamu punya nama asli.
Saya Van.
Saya adalah kendaraan.
Mobil van?
Dengar, kita tidak bisa kembali ke Buffalo,
Baiklah?
Kehidupan itu sudah berakhir. Saya minta maaf.
Saya akhirnya memiliki kehidupan,
dan kamu merusaknya.
- Terimakasih ayah.
- Kyle, kembalilah.
Ayah, tidak. Anda tidak boleh memberi tahu kami
apa yang harus dilakukan lagi.
- Pernah.
- Datang--
- Delapan belas tahun kebohongan.
- Aku tetap pria yang kamu nikahi.
- Aku hanyalah sesuatu yang berbeda sebelumnya.
- Sesuatu yang berbeda?
Anda tidak tergabung dalam band atau vegan, Dan.
Itu akan menjadi sesuatu yang berbeda.
Anda adalah seorang pembunuh bayaran.
Aku menyembunyikan kebenaran darimu
untuk melindungimu, oke?
- Tapi cinta kami nyata.
- Nyata? Apakah kamu serius?
Apa itu nyata sekali?
bahwa kamu tidak bisa mempercayaiku
dengan mengetahui seberapa besar bahaya yang kita hadapi?
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa aku akan mengoceh tentang hal itu
pada rantai teks sekolah ibu?
- No I--
- Atau apakah kamu takut aku akan meninggalkanmu,
mengetahui siapa dirimu sebenarnya?
Kami hanyalah penyamaran untukmu,
hanya sebagian dari sampulmu
sebagai schlub pinggiran kota?
- Apa? TIDAK.
- Sial, kamu pasti membenci kami. Benar?
Setiap hari, mencari nafkah,
menyeka pantat anak-anak, mengendarai minivan.
Saya suka minivan itu.
Maksudku, tiba-tiba kamu seperti,
apa, James Bond, dan sekarang kamu jadi apa?
Normal.
Seorang pria normal dengan normal,
kehidupan yang indah dan sempurna.
Hanya itu yang saya inginkan.
Maksudku, kamu adalah seorang atlet decathlete.
Anda seharusnya mendapatkan medali di Athena.
Apakah Anda membenci hidup Anda sebagai seorang ibu?
Kadang-kadang.
Ya.
Aku tidak ingin menjadi pria itu.
Saya berharap saya bisa mempercayai Anda.
Saya benar-benar.
Tapi sejujurnya,
perjalanan ini adalah yang paling membahagiakan
bahwa aku telah melihatmu selama bertahun-tahun.
Sebuah perjalanan di mana
kamu telah membunuh empat orang.
Maksudku, apakah ini benar-benar kamu?
Anda orang asing bernama Sean.
"Archibald Anderson."
Oh, sial, Augie.
Anda tahu, hal pertama di pagi hari,
Saya akan membawa anak-anak dan saya akan pergi.
- Jess, ini tidak aman.
- Tidak aman bersamamu.
Mereka mengejarmu, bukan kami.
Dan mulai sekarang, saya membuat
keputusan tentang saya dan anak-anak.
Yesus.
Ya. Hai. Terima kasih sudah menjemput.
Aku tahu ini sudah larut.
Saya ingin tahu apakah Anda dapat membantu
tolong, tolong, ada perjalanan untuk keluargaku.
- Kemana kamu pergi?
- Jauh dari sini, jauh darimu.
- Di mana?
- Itu bukan urusanmu.
Apa? Sepertinya tidak.
Hei, kamu tidak bisa pergi ke bandara,
Kamu tahu. Mereka akan menunggu di sana.
Ya, sebenarnya tidak.
Kami telah membuat pengaturan lain.
Pengaturan apa lagi?
Maaf, Dan. Tidak bisa mengatakannya.
Itu untuk melindungimu.
Jess-- Oh, benarkah? Ayo. Jangan--
Yesus. Silakan. Itu tidak aman.
Lalu tangani. Jadikan aman.
Dan ketika Anda sudah selesai melakukannya,
menjauhlah dari kami.
Apakah ini untuk kita?
Tidak, menurutku tidak. Tidak mungkin.
- Hai.
- Gwen.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tidak mengharapkan semua ini.
Saya sedang singgah di dekat situ, dan saya berpikir,
Aku akan datang menjemputmu sendiri.
Oke.
Hai. Anda pasti Molly dan Van.
Saya Gwen. Hai, si kecil. Ada
sarapan di kapal, jika Anda menginginkannya.
Tentu.
- Terima kasih.
- Jessica, ada apa? Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi? Dimana suamimu?
Kami bertengkar.
Oh Boy.
Hei, mungkin kamu bisa membantuku
dengan masalah cowokku kalau begitu.
- Bagaimana tentang itu?
- Dengan senang hati.
Ingat mantan itu
Sudah kuceritakan padamu tentang di Buffalo?
- Ya.
- Kami bersama selama bertahun-tahun.
Itu bagus. Maksudku, itu sangat bagus.
Anda tahu kapan Anda tidak bisa
merasa cukup satu sama lain secara fisik?
Saya pikir dialah orangnya,
lalu dia membuang semuanya.
Menikah dengan wanita lain
yang merupakan kebalikan dariku.
Dan bagian terburuknya...
dia tak tertahankan.
- Tunggu. Anda bertemu dengannya?
- Saya harus.
Dia menciptakan seluruh kehidupan ini
dengan wanita ini,
dan aku perlu melihatnya
apa yang dia punya, aku tidak punya.
Apa yang kamu lakukan?
Saya melakukan yang terbaik. Aku mendekat,
Saya memenangkan kepercayaannya, dan kemudian saya hanya menunggu
dengan sabar agar dia masuk ke dalam perangkapku.
Anda tahu, menurut saya
Aku meninggalkan sesuatu di taksi.
Hei, Molly?
- Ya?
- Kamu ingin membawa adikmu?
Ayo pergi. Sedang pergi.
Sudah kubilang jangan lakukan operasi ini.
Namun, siapa yang membawanya kepadamu
dalam busur yang besar dan gemuk?
Kamu membutuhkanku.
Aku mengenal Sean lebih baik darimu.
Melakukan apapun yang Anda inginkan
dengan keluarga. Saya tidak peduli.
Aku hanya ingin Sean.
Dia pembayaranku untuk pengiriman.
Anda tidak bisa melepaskannya, bukan?
Kamu mengenalku lebih baik dari itu.
Lihat, kamu dapat memilikiku,
tapi aku ingin kata-katamu
bahwa kamu tidak akan mengejar keluargaku.
"Mengikuti"?
Kau sedikit tertinggal, kawan.
- Aku bersumpah demi Tuhan, jika kamu menyakiti mereka--
- Datang dan tangkap mereka.
Di suatu tempat umum.
Saya pikir Anda salah
siapa yang memegang kartu di sini.
Berada di Kasino Poseidon yang lama
utara kota dalam 30 menit...
sendirian.
Ayo keluar!
Halo teman lama.
Dia membawamu untuk ini, ya, Spiros?
Dia membawa semua orang.
Ikuti aku.
Dia sendirian.
Baiklah. Manis sekali.
Dia mungkin sudah setengah jalan
di seluruh dunia saat ini,
namun di sinilah dia, mempertaruhkan nyawanya
untuk keluarga yang meninggalkannya.
Jadi, apakah saya akan kembali lagi?
lima ribu dolar yang kupinjamkan padamu di Maroko?
Aku akan memberitahumu apa.
Jika Anda masih hidup dalam sepuluh menit,
Aku akan membayarmu kembali dengan bunga.
Oh, sayang sekali. Itu tempat yang indah.
Mereka akan menghancurkannya dalam sepuluh hari.
Semua ini untukku? Aku tersanjung.
Bagaimana kabar keluarga?
Yang mana?
Kami akan datang.
Itu dia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada pelukan untuk orang tuamu?
Mengapa memulainya sekarang, Ayah?
Maafkan aku, apa?
Aku kakekmu, Kyle.
Ya Tuhan. Kami orang Inggris.
Dia tidak memberitahumu?
Tidak. Dia meninggalkan bagian itu
dari pidatonya yang tidak lagi berbohong.
- Yah, aku bilang dia adalah sosok ayah.
- Tidak persis sama, Dan.
Ini bagus, bukan?
Dia tidak akan membunuh cucunya sendiri.
Dengar, lakukan apapun yang kamu mau denganku.
Biarkan mereka pergi.
Menurutmu apa yang kuinginkan, Sean?
Bunuh aku.
Di sarang laba-laba hati itu,
kamu benar-benar berpikir bahwa aku menganiaya kamu.
Kamu adalah anakku.
Warisan saya.
Aku mencurahkan seluruh diriku padamu.
Anda membuang semuanya.
Kamu meninggalkan saya. Anda menghancurkan hati saya.
Jadi ya. Aku ingin kamu mati.
Tapi kemudian sesuatu terjadi
selama beberapa hari terakhir ini.
Anda menyia-nyiakan setiap pria yang saya kirimkan kepada Anda.
Semuanya.
Anda adalah pembunuhnya
Aku mengajarimu untuk menjadi.
Tidak. Aku bukan lagi diriku yang sebenarnya.
Omong kosong.
Katakan padaku kamu tidak merasa lebih hidup
tiga hari terakhir
daripada yang telah Anda lakukan selama bertahun-tahun.
Dan saat Anda merokok setiap orang saya,
Aku merasakan sesuatu yang belum aku rasakan
dalam waktu yang sangat lama.
Kebanggaan pada anakku.
Apa? Jadi, apa ini?
Sekarang kamu tidak ingin membunuhku?
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin kamu kembali.
Apa?
Segalanya tidak pernah sebaik ini setelah Anda pergi.
Untuk kita semua.
Jadi, aku ingin anakku kembali,
bekerja di sisiku dalam bisnis keluarga.
Anda tidak serius mempertimbangkan hal ini,
- apakah kamu, Ayah?
- Tenang, Kyle.
Semua orang menang.
Kamu kembali ke tempat asalmu.
Jadilah dirimu yang dilahirkan.
Jess dan anak-anak
kembali dengan selamat ke Buffalo.
Lagipula itu yang mereka inginkan.
Tentu mengalahkan penjualan mobil.
Tapi tidak ada kontak.
Tidak bisakah kamu bersikap lunak padaku lagi.
Saya ayah mereka.
Tidak mungkin ini akan terjadi.
Saya turut berduka mendengarnya.
Mulailah dengan istri.
- Tunggu, tidak! SAYA--
- Tidak ada pilihan ketiga!
Entah semuanya berakhir di sini dan saat ini,
atau Anda memberikan keluarga Anda
persis apa yang mereka inginkan dan beberapa lagi!
Aku akan melakukannya.
Oke.
Spiros, antar keluarga ke bandara
dengan restu kami.
Ayah.
Ayah, tolong.
Aku mencintaimu. Aku akan selalu mencintaimu.
Dengar, kita tidak bisa meninggalkan Ayah begitu saja.
Apa yang harus aku lakukan?
Tugasku adalah menjagamu tetap aman.
Saya seorang ibu.
Oke, jadilah ibu yang mengangkat mobil.
- Apa?
- Kamu tahu, ibu.
Dia punya bayi, dan dia mengangkat mobilnya.
Ya. Kamu tahu. Ibu mobil.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Itu legenda urban, Ny. Morgan.
Seorang bayi terjebak di bawah mobil.
Ibunya mendapat ledakan adrenalin
dan mengangkat mobil dengan tangan kosong.
Anak-anak Anda menyarankan
kamu mengalahkanku untuk menyelamatkan ayah mereka.
Ya. Terima kasih. Tepat.
Saya akan menyarankan untuk tidak melakukannya.
Sekarang. Duh.
Ayahmu sudah menentukan pilihannya.
Maksudku, menurutmu dia menginginkan ini?
Yang sedang kita bicarakan adalah Ayah.
Pria yang membawaku ke pesta prom junior
ketika Trevor tidak muncul.
Pria yang membangunkan kami untuk sekolah
dengan rap buruk tentang hari Rabu.
Itu indah.
Ayah saya tidak pernah melakukan itu.
Saya minta maaf. Bisakah kamu diam, Spiros?
Hai. Berhenti.
Anak-anak.
Bu, kita bukan keluarga tanpa Ayah.
Ayah perlu tahu bahwa kami tidak menginginkan ini.
Aku tahu kita sudah bilang tadi malam,
tapi, Bu, aku tidak.
Jika dia masih memilih untuk melakukannya,
maka jadilah itu.
Tapi dia perlu tahu.
Maksudku, pikirnya
bahwa kami tidak mencintainya lagi, Bu.
Kita tidak bisa membiarkan semuanya berakhir seperti itu.
Oh, Maks.
Aku belum mengubahmu.
Kami harus melepaskan ini darimu
sebelum kamu mengalami ruam.
Anda lupa tas popoknya.
Ya ampun.
Ooh, astaga. Benar-benar berantakan.
Oh sial.
Mungkin dia akan baik-baik saja.
Atau tidak.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kami akan mencari ayahmu.
Beri aku waktu sebentar berdua saja dengannya,
Maukah kamu?
Saya ingin naik kendaraan dalam sepuluh menit.
Kupikir jika aku bertemu denganmu lagi,
aku akan membunuhmu.
Tapi karena kita di sini...
Lebih baik.
Tentu saja. Anggap saja aku tidak di sini.
Ini tidak akan terjadi. Saya punya istri.
Anda punya istri.
Sekarang kamu bebas.
Bukankah itu terasa enak
untuk kembali ke tempat asalmu?
Sudah lama sekali, Gwen.
Anda pikir saya lupa trik kecil Anda?
Kamu pikir aku lupa ini?
Aku tahu kamu belum berubah.
Anda tidak akan pernah bisa menolak saya.
Jepit leher Vulcan.
Kyusho Jitsu.
Hai. Saya hanya orang teknis.
Aku minta maaf atas hal ini, kawan.
Untuk bagian yang menarik
atau hal penipuan selama 18 tahun?
Keduanya. Semua itu.
Hai. Ikat dia.
- Ya. Anda.
- Ayo.
Aku ingin memberitahumu tentang segalanya,
tapi tidak pernah ada saat yang tepat.
- Tidak pernah saat yang tepat?
- Kapan aku akan memberitahumu?
Pada kencan pertama kita? Yang kedua?
Saat kamu mengandung Nina
atau pada urutan keempat kita?
- Apa?
- Hitunglah, Nina.
Kapan saja
akan menjadi waktu yang lebih baik.
Anda seharusnya mengatakan yang sebenarnya kepada saya,
dan aku bisa mengambil keputusan sendiri.
Kamu benar. Saya minta maaf.
Saya bodoh dan egois.
Tapi aku jatuh cinta padamu.
Maksudku, kamu telah menjadi seluruh duniaku
sejak saat kita bertemu.
Menjadi suamimu dan ayah mereka,
itulah aku yang sebenarnya.
Itu saja yang penting bagi saya.
Baiklah. Aku bersumpah demi hidupku,
Aku tidak akan pernah menyembunyikan apa pun darimu lagi.
Di mana Spiros?
Kukira mereka bersamamu.
Hai kawan.
Semua orang yang saya kenal sedang membicarakannya
apa yang Kyllboi lakukan di HyperX tadi malam.
- Benar-benar?
- Ya.
Kyle. Kurangi bicara, perbanyak mengikat, oke?
Maaf.
Mustahil. Drone Sky Raven?
Luar biasa.
Hanya saja, berhati-hatilah dengan itu.
- Hei bro. Kamu punya anak yang hebat.
- Aku butuh komunikasimu.
Bung!
Hei, Kyle. Berikan itu padaku.
Anda tidak anti-teknologi. kamu--
Kamu luar biasa.
- Mereka datang.
- Apa?
Naik ke atap dan temukan suatu tempat
untuk bersembunyi bersama anak-anak, oke?
Tidak, kamu tidak akan pergi ke sana.
Ini satu-satunya cara untuk mengakhiri ini.
Ini satu-satunya cara kita pulang.
Kita tidak perlu pulang. Kita bisa saja
pergi ke Kanada dan jadilah keluarga Anderson.
- Tolong, Ayah.
- Sudah terlambat untuk itu, Beans.
Tidak. Anda tidak menyerahkan diri Anda kepada mereka.
Tidak. Aku akan mengantar kita pulang.
Oke.
Aku punya rencana.
Dengar, aku harus menjadi pria itu
untuk terakhir kalinya bagi kita.
Ayah. Jumlahnya terlalu banyak.
Yah, aku punya sesuatu yang tidak mereka miliki.
Kyllboi.
Itu komunikasi Anda. Kamu adalah mataku
dan telingaku, oke? Aku mengandalkan mu.
Ayo pergi.
Keluarlah, Kyllboi.
Hei, Kyle,
kamu berada di saluran yang sama denganku.
Saya ingin setiap inci atrium ini tertutup.
Gerakan di lift!
Pintu lift. Sekarang!
Anda melihat sebuah tembakan, Anda mengambilnya,
karena, percayalah, dia akan melakukannya.
Anda punya kesempatan?
Negatif. Saya belum melihatnya.
Dia tidak di sini.
Tunggu.
Apa yang kamu dapat?
Berlindung!
Sialan.
Hai. Lihat siapa saja?
Dia di atas sana!
Kotoran.
Bicaralah padaku, Kyle.
Kamu adalah mataku.
Anda jelas di sebelah kanan Anda. Pergi sekarang.
Ayah, pria di sebelah kirimu.
Ayah, kamu baik-baik saja? Pria di depan.
Man di enam Anda.
Kerja bagus, Kyle.
Aku ikut, Ayah.
Bicaralah padaku, Kyle.
Mereka punya dronenya.
Awas. Di balik tirai.
Ayo, Ayah. Tangkap dia.
Anda lagi.
Mereka mengepel pantatmu
keluar dari lorong tiga, ya?
Akan membutuhkan pel itu lagi.
Gwen, kamu dimana?
Gwen?
- Gwen?
- McCafrey?
Apa yang terjadi?
Anak itu punya dronenya.
Temukan dia.
Hentikan, Ayah!
Tahan tembakanmu!
Berubah pikiran, Sean?
Tidak. Tapi inilah kesempatan Anda untuk melakukannya.
Hentikan sekarang.
Anda tidak memilikinya di dalam diri Anda
untuk membunuh darah dan dagingmu sendiri.
Sebaliknya, aku memilikinya dalam diriku.
Biarkan dia memilikinya!
Pergi. Di bawah. Pergi.
Tunggu. TIDAK.
Jagalah saudara-saudaramu.
Jangan bersuara.
Jangan tinggalkan Max, apapun yang terjadi.
jessica.
Apakah itu kamu?
Bicaralah padaku, Kyle.
Gwen ada di atas sini.
Saya tahu suara pistol kosong
saat aku mendengarnya, sayang.
Jadi kenapa kita tidak membuat ini menjadi sangat mudah,
Bolehkah kita?
Kecuali jika kamu pikir kamu bisa membawaku.
Saya pikir Ibu akan melawannya.
Anda pikir Anda bisa mengalahkan saya
karena Anda mengambil beberapa kelas kickboxing
di Y dan memakai Lululemon?
Ooh, tidak.
Pelajari itu di kelas?
Ya.
Anda tahu saya melakukan ini untuk mencari nafkah, bukan?
Saat kamu bermunculan anak nakal
dan memotong kupon,
Saya sedang membunuh para diktator.
Jadi kenapa kamu tidak kembali ke PTA?
Karena kamu hanya bercanda.
Kyle, apa yang kamu lihat?
Baiklah, tersisa sembilan orang.
Empat di sebelah kanan Anda, lima di depan Anda.
Aku kehabisan amunisi, Kyle.
Temukan perlindungan, Ayah. Seorang pria datang.
Lewati tembok rendah. Sekarang.
Kyle, bisa saja menyebutkannya
meja itu, sobat.
Maaf.
Keluarkan yang di sebelah kiri sekarang.
Ayah, tunggu. Kita harus pindah.
Kyle. Orang di bawah itu,
kejar dia melalui serambi.
Oke, aku pergi. Saya mengejarnya.
Biarkan dia datang.
Dia mendatangiku.
Ambil Maks. Aku harus pergi membantu Ibu.
Bicaralah padaku, Kyle.
Dua orang lagi, termasuk kakek.
Pria di sebelah kananmu!
Tidak akan seperti itu jika aku jadi kamu, Sean.
Ayah, Ibu terluka. Kita berada dalam masalah besar.
Anak nakal.
Aku salah tentangmu, Sean.
Kamu tidak berguna bagiku.
Keluarga telah membuatmu lemah.
Anda bahkan tidak bisa fokus
pada pertarungan yang Anda jalani karena mereka.
Hai. Pergi ke suatu tempat?
Jangan khawatir tentang dia. Dia hebat.
Anda tahu, gerakan itu
kamu kembali ke sana, anak kecil?
Itu adalah ide yang sangat buruk.
Lihat. Tidak ada gunanya, membunuh anak di bawah umur
adalah bagian yang paling tidak saya sukai dari pekerjaan saya.
Sekarang, siapa yang pertama?
Kita belum selesai!
Mama. Tidak, Bu!
Bang.
Mama.
Oh ayolah.
Mati saja.
Mama.
Lihat ini.
Anda tidak bisa serius.
Bukan atlet decathlete
kita dulu, ya?
Maaf, anak-anak. Ini bukan masalah pribadi.
Mungkin sedikit.
Aduh, terjadi lagi.
Dia seperti Mesin Kecil yang Bisa.
Masih ada sembilan acara lainnya, jalang.
Ya Tuhan. Mama.
Sejauh yang saya ketahui,
ini adalah tindakan belas kasihan.
Aku menyelamatkanmu 20 tahun lagi
menjual mobil bekas.
Bersertifikat milik sebelumnya.
Selamat tinggal, Sean.
Kakek! Tunggu!
Aku tahu kamu berpikir bahwa kami mungkin membencimu
untuk semua yang telah terjadi
beberapa hari terakhir ini, dan--
dan mungkin kita harus melakukannya.
Tapi saya telah belajar bahwa keluarga adalah yang paling penting
hal yang penting di seluruh dunia.
Dan saat aku melihatmu,
Saya tidak hanya melihat seorang pembunuh berdarah dingin.
Saya melihat kakek saya.
Dan mungkin ada jalan
agar kita bisa maju...
sebagai sebuah keluarga.
Nak, jika menurutmu pidato kecil ini
akan memenangkanku...
Sejujurnya...
Aku hanya berharap
itu akan memberinya cukup waktu untuk melakukan ini.
Oh sayang.
- Ayah.
- Hai.
Terima kasih.
Hai!
Wow!
Selamat siang,
dan selamat datang di berita siang ini.
Sementara rinciannya terus bermunculan
tentang kelompok paramiliter rahasia...
Terima kasih.
...bertanggung jawab
untuk pembunuhan tingkat tinggi
dilaporkan berlangsung selama beberapa dekade,
cerita mengejutkan ini terpecahkan
oleh reporter surat kabar sekolah menengah,
Nina Morgan.
Dan kamu sudah mati.
Itu omong kosong.
Kamu bilang akan ada dua musuh.
Aku berbohong. Tapi, Sam, itu lebih baik.
Jatuhkan dia lebih keras.
Aku tidak ingin menyakiti pria itu.
Tidak, dia akan baik-baik saja.
Dia kecil, tapi dia sangat kuat.
Hei, permisi. Kenapa tidak?
dilempar ke truk sebanyak 20 kali?
Karena namaku tertulis di kop surat.
Dan voila!
Hai teman-teman. Saya memiliki komitmen keluarga.
Augie, ambillah dari sini, oke?
Ayo tingkatkan kecepatannya!
Aku akan pergi selama beberapa hari ke depan!
Aku ingin kamu mengingatku!
Hei, ini waktunya berangkat.
Oke semuanya. Saya keluar.
Teman-teman, ayolah.
Kita harus mengatasi kemacetan!
Oh ayolah.
Tidak, aku tidak bisa datang ke sekolah
dalam keburukan ini.
- Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
- Jangan salahkan aku.
Levon menerapkan semua diskon
dan semua poinnya. Apakah kamu tidak mendengar?
Kami adalah elit platinum
anggota berlian unggul.
Oke. Saya mendapat makanan ringan. Saya mendapatkan petanya.
- Mari kita lakukan.
- Bagus.
- Hei, tolong telepon.
- Nyata?
Ya. Tangkap.
Ini dia.
- Terima kasih.
- Jika kamu membuang ini, aku akan membunuhmu.
- Ya Tuhan, menjijikkan.
- Oh, menjijikkan.
Anda akan melakukan itu
sampai ke Kalifornia?
- Ya. Sepanjang perjalanan.
- Ya. Sangat.
- Ayo.
- Ya.
- Saya pergi. Ini, bodoh.
- Dan aku akan mengambilnya.
- Bip, bip.
- Ini dia.
Satu dua tiga!
Perjalanan!
Ya Tuhan. Teman-teman, aku hampir lupa.
Apa? Ya?
- Ucapkan selamat tinggal pada ini.
- TIDAK!
Mengapa?
Ya Tuhan.
Itu tidak lucu.
Sebentar lagi, aku butuh yang sentimental
Pria atau wanita yang akan membuat saya bersemangat
Merasa rewel
Berjalanlah di Balenci-ussies-ku
Coba tampilkan hal yang luar biasa
Karena aku terlalu peduli
Aku butuh dua suntikan di cangkirku
Mau bangun, ingin turun
Ooh, itulah yang aku rasakan saat ini
Oh, aku sangat sedih dan tertekan
Aku terlalu baik-baik saja untuk merasakan stres ini Ya
- Atau dulu
- Jadilah
Siapa ini? Janet Jackson?